Цель: Разработать программу конструирования композиции трехмерных многогранных примитивов. Обеспечить возможность изменения текстур, цветов, размеров, оптических характеристик визуализируемых примитивов и установку источника света на сцену с отображением теней её объектов.

Задачи курсовой: 

1) выбрать подходящие из существующих алгоритмов удаления невидимых линий и поверхностей, закраски, текстурирования, а также моделей освещения, основываясь на анализе их эффективности и сложности.
2) ...

Подзадачи курсовой:

1) Определить множество объектов (классов/структур) присутствующих в программе и методы их хранения.
2) Определить зависимости между объектами, создать UML-диаграмму.
3) Определить множество модулей в программе.
4) Определить интерфейс приложения и набор возможностей предоставляемых программой.
5) Определить набор алгоритмов для удаления линий и поверхностей, закраски, текстурирования, 
6) ...


Задача 1: Определить множество объектов (классов/структур) присутствующих в программе и методы их хранения.

- Model - модель/каркас/примитив
- Material - материал
- Light - свет
- Camera - камера
- Scene - сцена
- Composite - композит объектов/композит камер
- Exception - исключения
- ...

Задача 2: Определить зависимости между объектами, создать UML-диаграмму.

Пример реализации: https://github.com/Inspirate789/BMSTU-OOP-CPP/blob/main/lab_03

Задача 3: Определить множество модулей в программе.

Успеется =)

Задача 4: Определить интерфейс приложения и набор возможностей предоставляемых программой.

1) Должно присутствовать меню с выбором заранее приготовленных примитивов. 
2) Должно присутствовать меню с редактированием выбранной фигуры.
	2.1) Меню редактирования должно предоставлять возможности переноса, поворота, масштабирования, закраски, изменения цвета ребер, текстурирования фигуры.
	2.2) Меню закраски и изменения цвета ребер должно включать в себя все возможные цвета.
	2.3) Меню текстурирования должно содержать не менее 3-х текстур.
3) Должна предоставляться возможность объединять фигуры в композиты. При объединении фигур в одну невидимые линии должны удаляться. 
   Выделение фигур для объединения должно происходить по средством зажатой кнопки Ctrl.
4) Должно присутствовать меню с выбором композитов.
5) 
