Цель: Разработать программу конструирования композиции трехмерных многогранных примитивов. Обеспечить возможность изменения текстур, цветов, размеров, оптических характеристик визуализируемых примитивов и установку источника света на сцену с отображением теней её объектов.

Задачи курсовой: 

1) выбрать подходящие из существующих алгоритмов удаления невидимых линий и поверхностей, закраски, текстурирования, а также моделей освещения, основываясь на анализе их эффективности и сложности.
2) ...

Подзадачи курсовой:

1) Определить множество объектов (классов/структур) присутствующих в программе и методы их хранения.
2) Определить зависимости между объектами, создать UML-диаграмму.
3) Определить множество модулей в программе.
4) Определить интерфейс приложения и набор возможностей предоставляемых программой.
5) Определить набор алгоритмов для удаления линий и поверхностей, закраски, текстурирования, 
6) ...


Задача 1: Определить множество объектов (классов/структур) присутствующих в программе и методы их хранения.

- Model - модель/каркас/примитив
- Material - материал
- Light - свет
- Camera - камера
- Scene - сцена
- Композит - композит объектов/композит камер
- ...